auto
взрос а вот я из украины город немецкого
из россии откуда
брянска брянск водного английском кукле
не то есть я ольга из россии спрошу как
вы относитесь к войне в украине
я 2-я что это буду ждать а почему вы
считаете что то вынуждены мир вот ваше
мнение
ну к нам обратились у вас что такое
луганске донбасс
это малороссия что только малороссийской
этот юридический
между нет использую к вам непонятно кто
обратил сусанна бомбить украина пока не
понял а
еще не разбомбили щас и а кто обратился
к вам что надо бомбить у клинышек не
понял ну приехали кушали а кто-то к
пушилин
кто ростом никакой электроники мужик он
же то есть получал путь будет от можешь
получать размером 7 минут пред не не
понял то есть получается я просто хотел
понять его статус кто-то из приехал к
тому же попросил вас давать и бомбить
украина таким и высчитать это
необходимой мерой
да я согласна с ним получив о нем то
есть у вас к это странно вы фашисты
какие-то понял вы хотите бомбить у гроба
просьбе какого-то мужика дамы фашисты
вот вы напали на украины в 2014 году мы
сейчас
в такую мелодию знаете
[музыка]
когда включаешь вашим вот этим ребятам а
не стоит прям и рокерский дают я люблю
что что вы за музыку включили
называть он gain plus клапане а вообще
знаете что это за музыка
на ирландская песни анна герман
это британский бретонский сельхоз народ
скажет креста я не и
тех приток бретонцы бретонцы таки короче
переселились на северо-запад франции
философские музыки какие-то проблемы так
есть нет я включаю обычно вашим ребятам
к
сердцу и потом руки идут серьезному
таксисты я вскинул руку правда где твой
дед вы молодец он знаете вот я я обычно
когда
это знаете как вот какой то знаешь
поднятия духа нью йорк включается
русские все так видят флаг и сразу
начинает кричать и по спасите-помогите
почему то
вы как-то адекватно отреагировали все
видят slug украинские у меня и кричат
спасите-помогите
от кого ну не знаю вот вы не говорите
что песню включает еще за там люди в
стреляя вот вам тоже меня не видят 2
слоя и начинают кричать спасите-помогите
почему-то
спасите-помогите там просто ваши ребята
скорее это западный праву попадала и
стоит какой-то гимн
режь люди смотрите вот ваши ребята
важны ваши ребята из россии я включаюсь
видят мои фотки керчь от
спасите-помогите а вот вы так не сделали
это другой видно это видно восточная
россия не так
я
тоже не понимаю как это когда вот перед
вами вот 10 человек так вот как раз в
тот момент когда вам вставали и
воодушевлялись этой песенкой так у меня
они вставали кричали типа
спасите-помогите на этот флаг
я вас не понимаю
помогите на какую песню
не нагреется игры в ваши русские ребята
вот у вас был тоже мужик увидел закис
сказал спасите-помогите и переключился
другой видел мой флаг и кричит
спасите-помогите почему так
как это так тяжело
музыку
надо подумать даша догнать
а я
говорю что ваших ребят встречая они
видят спасите помогите пожалуйста
вот смотрите так почему же давайте
разберемся что там вот с этим пушилиным
кто он такой вообще и почему вы бомбите
украину
так и
было кто он такой и
был тем республики какой республики
донецкой что а теперь мы вот и мы плане
глава донецкой республики а когда вообще
появилась какая-то донецкая республика
вот в игре что есть какая-то донецкая
республика на
если она есть значит она когда-то как-то
появилась правда
так а можете сказать тогда когда и как
хотели вот можете сказать какую дату и в
какой форме они захотели
год 14 год а да то какая
присоединился в россии 4 инвалидов к
ferrari и изначально когда был переворот
лас-вегас майдан люди сами заявили свое
мнение я
знаю очень много людей вынуждены должны
были бежать из донецка потому что смотри
яма вы не знаете да ты так много людей
бежал очень давайте я вам расскажу даты
смотрите 26 февраля российские войска
захватили парламент крыма так с этого
дня начинается оккупация украину на
территории донецка и луганска во региона
так областей 12 апреля 2014 года
вооруженная банда гиркина террористов с
башни к так из россии зашла захватила
отделение полиции славянские сбу с того
момента начались боевые действия на
территории донецкой луганской области
так когда и какое днр создалась когда
какая-то со донецкая республика
создалась тем какими людьми
этом не был так вот и вы утверждаете что
за вот например я могу сказать вот я не
могу изъявлять все мнение народа который
вот а когда тот народ высказал свои дела
просто скажу дети народа крыма уже
поняли вина когда было мнение народа
крыма
это уже окупаться было не нет смотрите
никакого референдума электронного не
было потому что это уже проходила
оккупацией 20 до 26
давайте выслушаем вас вопроса народа
крыма не уехала на произносить почему то
что осталось и живешь прекрасно давайте
я
еще раз 26 февраля так началась
оккупация украины так захват парламента
крымов это юридически закреплено и в
документах вон в резолюциях такие
санкции накладывания на россии почему не
выехали часть выехала часть осталась у
каждого свой прежде я знаю людей которые
остались потому что там их не имущество
им никуда уезжать а вот все ее имущество
так они прожили там жизнь то есть они
считают что так же само как сейчас
например оккупированный там херсон есть
люди которые талицкий что они ждут чтобы
все поменялось они не уехали не это три
уехали да алиса поменяется что если
поменяется херсоне все но тоже скоро
поменяется
с крыма
не
восстановится сейчас а
потом со времени со временем выйдут на
границе 91 года то есть освободят
донецкой луганской области крем до это
дело времени и что
когда увидите
например
вопрос а если херсон с вами такой же
россии не стоит граждан россии почему-то
пришел потому что смотрите уже скоро
оттуда выделяет русских сил ато не
сделать жест доброй воли к из-под киева
состава змеиного ушли
вопрос времени только
верить лапу сунет вопрос время вопрос
времени когда наши выбьют русских из
херсона
какой
то это верите в что но вы в это верите в
в этом же даже российские аналитики
верят
тот же самый стрелков например
уже все четко говоря до что российское
наступление выдохлась в украине так
западная помощью клиник поступает виде
вооружение так украина усиливается так
сейчас украина отбила прогнала
российские войска сс киевской области
черниговской и сумской
харькова с острова змеиный на потопила
там
корабль называют от бедные москву это
однако табель великая перевода велика
перри могут ли выбрала смотрите а почему
не бы очень классно символический
настолько было просто будет целая верить
да смотрите сейчас мы потом вы из
брянска а вот если в прям в прилетают
какие-то фотки из украины сегодня
прилетела вы субботу в лес на
согнуты если украина настолько вроде
слабенькой но может даже огрызаться и
территорию российской
империи вот это обстреливает так прошло
где-то больше россии если вы в брянске
она не может вас брянске защите россия
прилетает туда и в курске летаете
белгород благодаря вообще
использую какую-то мощное вооружение
может любая страна посмотрели то
получается и поршни вооружение но не
забывайте вас есть мирные граждане
которой россия не хочет уничтожать как
не хочет и что а научно любой смотрите
война
война и гибнут мирные граждане гибнут
начала войны уже предполагаю то что
количество минеральных добавках ради
такой простой вопрос давайте мы нацисты
вы россияне
что делает нацисты передел чтобы
уничтожить нацию чтобы я сделал бы
сейчас так вот у вас очень много разных
маниакальных лет я была что делать когда
мы бомбили львов какой таинственной 5 я
разбан и бы ваш электростанцию и сомлел
мир сгорел бы а потом уже борьбы твой
город чтоб ты молчал бы пологи а знаете
почему мы не разбомбили
потому что наши купит
абсолютно
второй вопрос давайте а почему и
разбавлен нефти провод проходящий через
украину почему чем уделено почему
зеленский даст даст команду разбомбить
зачем зачем зачем правильности такие
откуда я вот накурено просто нацистов
нужно как-то ограничить то чтобы они не
качали газ евро соответственно не качали
газ вам такой надо разбавить и всех сми
наоборот смотрите мой набор от
нацизма
вы задали вопрос я отвечу я хочу прогах
нет ну вот я смотреть дело в том что мы
ваш газ и нефть воруем себе за грамм как
контрибуцию понимаете то есть поэтому и
нему не отключаем
мы мы ваши ресурсы забираем себе почему
боитесь вы как лохи качайте через
чтобы
нужно перекрыть врагу смотрите вы нашим
союзником 9 и мы с него берем мы вашу
нефть воруем во время войны это наоборот
мы добычу получаю
зачем разбомбить то чего мы получаем
никуда
мы ваши провода берем нефть так
на войну с вами то есть мы у вас забираю
из нефтепровода нефть и газ с вами
перекрывать то чего мы забираем себе
чем и вас убиваем так а ресурса забираем
ваши
представьте что от вас идет фурагин укус
товаром мы простые разбираем себе
потому что путин дурак почему путин не
остановит а
идет поток поток углеводородов
мы его затем отключить звук немножко
набросилась мы его качаем себе зачем нам
отключать мы на халяву тырим ресурсы так
которые пускаем на войну с вами это
круто
за провод в венгрии и других стран
наши союзники которые поставляют нам
оружие так же заставляет меня ночи через
нее уже начали там гости они наших
беженцев ляд их они все равно рт хотя не
немножко и разграбили все права чем
зачем палата в наших в наших интересах
зачем обрезать сук на котором ты сидишь
новошахтинске
прежде прежде чем кричать нацисты ну вы
даже логик немножко почему нет почему
нацисты смотря на
36 еще раз он не нужно сделать перекрыть
он полностью газ от перекройте
перекроет почему вы не перекроете потому
что у вас вообще и ресурсов денежных не
станет правда и
зарабатывать
евразийский союз
перекачка что такое евразийский союз
китай это что евразийский союз какой-то
нет кого-то евразийского
одиннадцатом китай индия вы понимаете
откуда у вас взялись столько
трубопроводов чтобы качать в индию и
китай
продавать вы нас уже не было почему
сразу почему суде гитлер был нацистом
да да он
просто
что-де что гитлер делалось на
васильевском например
вот ничего потому что они
нашли .
. не хватило
вопрос как прилетали калибра прилетел до
далеко и что
он не мог прилететь
остался без света потому что смотрите
потому что почему нацист это не сделано
потом потому что сейчас
вы хотите ответ или вы хоть идея
пошевелить губами просто
давайте уже не очень понимаешь мы на
графе 2 тем отключить звук и отвечу на
ваши вопросы вы принялась не слушай а
вот еще на ваш вопрос смотрите вот
россия так российское командование
использует эти калибр и так как она
считать это не удовлетворив ту в затоке
так восстановили они ударили по электро
подстанциям на железнодорожных узлах
наши восстановили так лучше нет у вас
возможности нормальные делать
бомбардировки потому что наше пиво
сбивает ваших самолет было бы у вас
такая возможность
вы бы разбомбили это в первый же день
вот так кроме чок видится что даже
сказать вы crime чудо по мирным ударили
вы единицы их к мечте о каком-то
долетели но ракеты прилетели но как
ракеты
на подстанцию но и прилетает и объектных
инфраструктуры то зачем зачем
вы формулируете слабого и как обеспечить
победу чистую и тихо вы
вы вы лучше на выброс вы лучше знаете
чем ваши и военное командование понимая
так
ну я говорю выиграть и мы нацист
еще комфорт объясняю
вы даже вот даже служит волшебная шапка
зелинского видно так вас буква з там
какая то снимите эту шапку чтобы не были
из-за железки вы начнете нормальном если
вы бы так и поступил вас нет возможности
это делает
систему
один раз могли этого сделать это не та
же логика я значит кто мы не нацист в и
нацисты да вы на тест и потому что вы
давайте так сейчас мы проверим давайте
проверим
украинское украинский язык это отдельный
язык или диалект российского языка
украинцы есть такой народ или это то же
самое что русские
украину если
я ручки татарин молдаванин
ландыш есть такая нация украинцы
украинец можешь написать паспорте бизнес
причем тут по существу есть любовь
у
нас нет в паспортах национальности до
здрасьте нет не расскажет метров я
горько идти надо это в советском
паспорте работает моя 43 где паспорта
ставят в российской можете в украине в
паспорте так нету национальность граждан
стоящей
вы видели украинские паспорта
на какой страничке там написано
национальность
давайте сейчас мы с вами проверим и вы
скажете если такой и графы нету вы
скажете что вы балабол а если есть я
скажу что я был
но давайте вы гуглите
[музыка]
нет она может вы найдете может у вас
какие-то отдельные украинские паспорта
картинки загрузить посмотри
у
нас давным-давно уже намаз девяностых
руки с 90-х годов мне это уже этой графы
это советский паспорт вы еще показываете
там же герб советского союза
это средний 1 советский паспорт
кого там написано паспорт гражданина
чего она рухнет и попадались на работе и
просто так звали это вызовы паспорта
советского союза что или смотрели но я
работаю организации где там все
пройти так мы с вами как говорили
условие было что если есть такая графа
национальность паспорта гражданина
украины я скажу если нет вы скажете что
вы было бы
не попадались
до в советском союзе было это у нас
когда независимость получили мы убрали
эту графу с
паспорта были еще разные дискуссии как
бы за счет этого то есть кто-то хотел
вернуть что-то не хотел потому что вы
меня удивили даже этим
вот так вот и было бы
люблю такие моменты
российских нациков
почему труба-труба и так далее это все
вид маски салон изменить мы нарушаем ся
дали и
thermo industri лакуны будем алых
добиться еще бутылок
полу cry